Gomez Alejandro Ulises

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo actualizado con todos los datos de las ramas creadas anteriormente
ya que realizamos los mergepara estar al dia con todas las ramas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude observar todos los cambios desde el github luego de realizar los merge, 
sino tenia que acceder manualmente a cada rama.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Una vez creada la rama TORRES, utilizamos los siguientes comandos:
1-git checkout main (volvemos al main)
2-git merge TORRES (Realizamos el merge para juntar la rama TORRES a main)
3-git push (Cargamos los datos correspondientes)
