Gomez Alejandro Ulises

a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master quedo actualizado con todos los datos de las ramas creadas anteriormente
ya que realizamos los mergepara estar al dia con todas las ramas.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, pude observar todos los cambios desde el github luego de realizar los merge, 
sino tenia que acceder manualmente a cada rama.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Una vez creada la rama TORRES, utilizamos los siguientes comandos:
1-git checkout main (volvemos al main)
2-git merge TORRES (Realizamos el merge para juntar la rama TORRES a main)
3-git push (Cargamos los datos correspondientes)

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Solo quedan con los datos que cargamos con el merge.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
 Al no conocer el comando git merge tuvimos que buscar informacion para utilizarlo correctamente,
 lo mas  importante fue saber en que rama nos encontrabamos para no cometer errores al hacer el merge.


f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Los comandos fueron los siguientes:
1  git checkout Gomez 
2  git pull
3  ipconfig >> prueba.txt
4  git add .
5  git commit -m ""Modificacion Beta.txt GAMMA"
6  git push

